Οι εισερχόμενες αναρτήσεις θα εμφανίζονται εδώ, ως χρονολογικό χρονοδιάγραμμα. Εάν στείλετε οποιεσδήποτε δημοσιεύσεις θα εμφανιστούν επίσης εδώ.

### Το κορυφαίο πανό
Στο επάνω μέρος της οθόνης μπορείτε να επιλέξετε το **banner** για να μεταβείτε στο προφίλ σας και να το επεξεργαστείτε ή να αποσυνδεθείτε.

### Κουμπιά και εικονίδια γραμμής χρόνου
Τα **κουμπιά** κάτω από το επάνω banner σάς επιτρέπουν να επιλέξετε διαφορετικά χρονοδιαγράμματα. Υπάρχουν επίσης **εικονίδια** στα δεξιά για **αναζήτηση**, προβολή **ημερολογίου** ή δημιουργία **νέων αναρτήσεων**.

Το εικονίδιο **εμφάνιση/απόκρυψη** επιτρέπει την εμφάνιση περισσότερων κουμπιών γραμμής χρόνου, μαζί με τα στοιχεία ελέγχου επόπτη.

### Αριστερή στήλη
Εδώ μπορείτε να προσθέσετε **χρήσιμους συνδέσμους**. Εμφανίζεται μόνο σε επιτραπέζιες οθόνες ή συσκευές με μεγαλύτερες οθόνες. Είναι παρόμοιο με ένα *blogroll*. Μπορείτε να προσθέσετε ή να επεξεργαστείτε συνδέσμους μόνο εάν έχετε ρόλο **διαχειριστή** ή **συντάκτη**.

Εάν χρησιμοποιείτε κινητό, χρησιμοποιήστε το **εικονίδιο συνδέσμων** στην κορυφή για να διαβάσετε ειδήσεις.

### Δεξιά στήλη
Οι ροές RSS μπορούν να προστεθούν στη δεξιά στήλη, γνωστή ως *newswire*. Εμφανίζεται μόνο σε επιτραπέζιες οθόνες ή συσκευές με μεγαλύτερες οθόνες. Μπορείτε να προσθέσετε ή να επεξεργαστείτε ροές μόνο εάν διαθέτετε ρόλο **διαχειριστή** ή **επεξεργαστή** και τα εισερχόμενα στοιχεία ροής μπορούν επίσης να εποπτεύονται.

Εάν χρησιμοποιείτε κινητό, χρησιμοποιήστε το **εικονίδιο newswire** στην κορυφή για να διαβάσετε ειδήσεις.
